本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
その霊を初めて見たのは
第一次见到那个幽灵
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
夏休みにミホちゃんたちと遊びに行った遊園地の
是暑假和美穗她们一起去游乐园玩的时候
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
プールの飛び込み台の上でした
当时那个幽灵正站在泳池的起跳台上
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
なにか叫んでる
好像在喊些什么
声は聞こえません
听不到声音
消えた
消失了
はい　チーズ
来 茄子
けれど　その霊にはよほど訴えたい事があるらしく
但是 那个幽灵似乎很想将什么事情告诉别人
めげずにいろんな人にアピールしています
毫不泄气地不断向周围的人搭话
桜ちゃん　写真撮ろう
小樱 一起拍照吧
はい　チーズ
来 茄子
見て
你们看
やっぱり噂は本当だったんだ
那个传闻果然是真的
このプール　必ず心霊写真が撮れるって
据说在这个泳池边 就一定会拍到灵异照片
もう一枚　撮って見る
要再拍一张试试吗
絶対やだ
绝对不要
がんばるなぁ
真努力啊
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
试着喊声芝麻开门 打开那扇紧闭的大门
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天总是有种 想要叛逆的冲动
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽动的开场白 邀你与我登场
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
来吧 开始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密两人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉钩相约
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走过那条将你我连起 名为境界线的钢索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜载歌载舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是恶
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改变
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反转不定
不是约会！
真宮桜
真宫樱
違うんだ　これは…
不是的 这是…
やめた
算了
霊がいたからって　なんでも六道くんに相談するのは違うよね
就算是幽灵出现 也不能什么事情都找六道同学商量吧
真宮さん
真宫同学
何か悩み事があるなら　おれに話してみませんか
要是有什么烦心事 你可以说给我听听
翼くん
翼同学
こんな炎天下で帽子被らないと　熱中症になるよ
这么热的天 你不戴帽子的话 小心中暑哦
なあに　真宮さんのためなら　この程度の日射しごときって　あれ
这有什么 为了你 这点程度的阳光算得了…奇怪
翼くん
翼同学
あづい　あづいですよ　りんね様
好热 好热啊 轮回大人
このままだと熱中症ですよ
再这样下去 肯定会中暑的
黙れ　お客様も我慢してるんだ
闭嘴 客人也在忍耐呢
で　ええと
那么 你是说
遊園地でデートしてお化け屋敷に入ったと
在游乐园约会的时候 你们去了鬼屋
はい
是的
情侣
鬼 屋
现在只要
半  价哟
カップル半額というのに　思わず釣られて
我们看见写着情侣半价 也没多想就进去了
中はなんの変哲もない平凡なお化け屋敷だったんですけど
那家鬼屋里面极其平常 和其它地方没什么两样
今思えば　その時からなんです
但现在回想起来 就是从那时候起
彼がこんな感じになってしまったのは
我男朋友才变成了这副傻样
これは　まるで魂を抜かれたようだ
这个样子 就像丢了魂一样
「当方　重大な情報を入手　お化け屋敷の前にて待つ　死神鳳」
「我掌握了重要的线索 在鬼屋门口等你 死神凤」
重大な情報
重要的线索…
心霊写真ですか
灵异照片吗
まあ　私の場合
其实 就我个人而言
いつも半分くらいは心霊写真になっちゃうんだけど
每次拍出来的照片最起码有一半会映出幽灵
でも　こんなの初めてなの
但是 我还是第一次遇到这种状况
ほら
你看
これは…
这是…
ねぇ　ヘンでしょ　こんな印
对吧 这种记号很奇怪吧
た…確かに　これは奇妙だ
的 的确 这很诡异
仕方ない
没办法
ここはやはり…
果然还是…
遊園地に行かねばなるまい
得去趟游乐园了
生きててよかった
活着真好
どうしたの　翼くん
你怎么了 翼同学
い　いや　何でもない
不 没什么
ほら　あれ
你看 就是那个
げ　元気ですか　みんな
大 大家好吗
地縛霊か
是地缚灵吗
マイクが壊れているようだな
麦克风好像坏掉了啊
ホント　やだ
真的坏了 讨厌
教えてくれてありがとう
谢谢你提醒我
はい　握手
来 握个手
うんと特別だからね
特别给你画一个哦
写真と同じ
和照片上的一样
もしかしてこれ　サイン
莫非 这是签名吗
水月リナです　今日はイベントにようこそ
我叫水月璃奈 欢迎大家今天来看我的表演
本当に霊が写りこんでる
真的拍到了幽灵
噂じゃ　何年か前
据说 数年前
ここでデビューイベントをするはずだった新人アイドルが
原本准备在这里举办出道会的新人模特
来る途中の事故で死んじゃったんだって
在来这里的路上出车祸过世了
グラビアアイドル
平面模特
間違いないな　あれは…
没错了 那是…
悪霊だ
恶灵
聖灰
圣灰
地縛霊なら　ここからは逃げられまい
地缚灵是无法逃离此地的
大人しく除霊されるがいい
你就老老实实地被我驱除吧
なんだコレ
这是什么啊
イヤー　汚い
讨厌 脏死了
何コレ　砂
这是什么 沙子吗
なんて事してくれるの
你都干了什么好事啊
せっかくみんなリナのために集まってくれたのに
难得大家特地为我聚在一起
違うと思うけど
不是这样吧
ひどいわ
太过分了
これじゃ　せっかくのデビューイベントが台なしよ
这样一来 你让我还怎么举办出道会啊
出てっちゃった
飞走了
あの子　地縛霊じゃなかったみたいね
那个女孩 好像不是地缚灵呢
これが問題のお化け屋敷か
这就是出事的那家鬼屋啊
カップル半額ですって
上面写着情侣半价
安い　入ろう
好便宜 进去吧
りんね　こっちこっち
轮回 这里这里
なに帰ろうとしてるのよ
你干嘛转身就走啊
おれはお前と遊びに来たんじゃない
我不是来陪你玩的
これは仕事よ　りんね
这是工作 轮回
このお化け屋敷はね　堕魔死神がからんでいるらしいのよ
这家鬼屋 似乎和堕魔死神有关
何
你说什么
そして今回はカップルが狙われている
而这回他们的目标是情侣
だから　カップルを装って潜入するしかないのよ
所以 我们只能装成情侣进去秘密调查了
ならば　仕方ないか
那就没办法了
他にもいろいろな方法があるのでは
除此之外应该还有很多办法吧
じゃあ
那么
试     衣     间
どうした
怎么了
ううん
没什么
行くか
走吧
確かめたい
我想要弄清楚
あれが何だったのか
那究竟是什么
ドキドキ　ドキドキ
扑通扑通 小鹿乱撞
お一人様ですか
您一个人吗
半額にならないので　５００円ですが
一个人不能半价 要收您全额五百日元
ご…ごひゃくえん
五 五百日元
忘れてた
我忘了
説明しよう　死神鳳は普通の人には見えないが
说明一下 一般人无法看见死神凤
リボンを付け替える事で姿を見せる事ができるのだ
但她可以通过替换蝴蝶结显露于人前
二人です　二人　チケットならあるわよ
我们是两个人 我有门票
はい　年間パスポート
给 这是年卡
年間パスポートだと
居然办了年卡
すみません　はい　大丈夫です
给我看一下 好的 你们可以进去了
このお嬢様め
这个铺张浪费的大小姐
さあ　行こう　りんね
好了 走吧 轮回
カップル１組さま　ご案内
情侣一对 给他们带路
真宮さん
真宫同学
ちょうどよかった　霊の痕跡を追ってみたが
正好 我追踪了一下幽灵
どうやらあのアイドルの霊はあそこに逃げ込んだ可能性が高い
看来那个模特幽灵很有可能逃进了那里
プールから　さらにお化け屋敷の連続コンボ
先是泳池 再是鬼屋的连续追击约会
これぞ天の配剤
真是老天有眼
いや　こわい
讨厌 人家好怕怕
ぼくがついてるよ
有我在呢
出る頃には本当のカップルに
出来的时候 我们就能成为真正的情侣了
いやぁ　こわいん
讨厌 好恐怖
ぼくがついてるよ
有我在呢
いやん
不要
だっ　大丈夫だよ
没 没事的啦
手を離さないで
别放开我的手
なんか今のとこ　特にかわった感じはないよね
目前好像没什么奇怪的地方啊
仕掛けも雑というか
机关也很粗糙
そうだった　真宮さんはこういうのこわくない人だった
对了 真宫同学是不怕这些东西的
浴衣姿もすごくイイ
穿着浴衣的样子也超好看
これ…
这是…
本物か
真的鬼吗
逃げたわ
逃走了
行こう　真宮さん
走吧 真宫同学
おれは今　極めて自然に真宮さんと手をつないでいる
我刚刚极其自然地牵起了真宫同学的手
お化け屋敷万歳　いつまでもこうしていたい
鬼屋万岁 真想就这样成为永恒
翼くん
翼同学
なんか今　半分魂が抜け出たみたいな
刚刚 他的灵魂似乎有一半脱离了身体
誰の
这是谁的
あれ　桜さまじゃないですか
那不是樱大人吗
なぜ十文字と二人で
她为什么会和十文字待在一起
どうするんですか　りんね様がボヤボヤしてるうちに
这可怎么办啊 您还在吊儿郎当的时候
桜さまが十文字とデートしてますよ
樱大人都和十文字约会了
デート
约会
まあ　それはそれとして
这个先不谈
十文字のやつ　いま魂が抜けかけてましたね
刚刚十文字那家伙的灵魂差点就脱离身体了吧
そうだっけ
有吗
気づいて助けたんじゃないんですか
您不是注意到了这一点才救他的吗
気がついた　翼くん
你醒了啊 翼同学
そこだ
在那里
翼くん　あれ
翼同学 看那个
また本物
又是幽灵
気をつけて下さい　何者かがおれたちを狙っています
小心点 有人想对付我们
もしかすると　あのアイドルの霊が…
说不定就是那个模特幽灵…
真宮さん　真宮さん　あれ
真宫同学 真宫同学 咦
りんね様　りんね様
轮回大人 轮回大人
いた
找到你了
りんね　ひどいわ　私を置いて
轮回 你太过分了 竟然把我丢在一边
まあ　大変
哎呀 伤得不轻
きらん
灵光一闪
なにするんですか
你要干什么啊
りんね様
轮回大人
二人っきりね　りんね
只有我们两个人了 轮回
ここなら　邪魔ははいらないわ
在这里谁都无法妨碍我们
待て　調査はどうした　調査は
等等 调查怎么样了 快告诉我
りんね　私は重要な秘密に気づいたのよ
轮回 我注意到了一个重要的秘密
重要な秘密
重要的秘密吗
さっきはぐれた時に見たカップルのひと組が
刚刚和你走散时 我看见了一对情侣
こわい
好怕怕
もっとそばにおいで
再抱紧我一点
有頂天になった時　魂が抜けてたの
得意忘形之时 灵魂就出窍了
つまり　キッカケはスケベ心よ
也就是说 关键是非分之想
こわいん
好怕怕
こっちにおいで
到我怀里来
抜けた
出窍了
魂が続々と
灵魂一个接一个地飘走了
糸
线…
どういう事
这到底是怎么回事
だから　りんねが　私にその　スケベな心を起こしてくれれば
所以说 轮回 如果你能对我有非分之想的话
その魂の行く先に堕魔死神がいるはず
你灵魂到达的地方 应该就有堕魔死神
鳳
凤
さあ　りんね
快点 轮回
なにがさあだ
什么「快点」啊
いいからさあ
行了 快点
おい　ちょっと　離れろ
喂 你离我远点
声
怎么有声音
真宮桜
真宫樱
六道くん
六道同学
ま　まずい
糟 糟了
お邪魔しました
打扰你们了
待て
等等
待つんだ　真宮桜
你等一下 真宫樱
待つんだ
等一下
りんね　私を置いていくなんて
轮回 你竟敢扔下我就走
邪魔者には消えてもらう
碍事的给我消失吧
死神道具　「墓石迷路」
死神道具 「墓石迷路」
死神道具「墓石迷路」とは　おびただしい墓石で敵を囲み
死神道具「墓石迷路」是用大量墓石将敌人包围
迷子にするという恐ろしい武器なのだ
从而使敌人迷路的恐怖武器
どこだ　どこなんだ　真宮さん
在哪儿 你在哪儿 真宫同学
だがうっかりすると　本人も迷子になってしまうのだ
但如果稍不留神 施术者也会迷路
しまった
这下糟了
完全に迷ってしまった
彻底迷路了
しかし逆にこれは
但是反过来想
真宮桜を見つけ出して　二人きりで話をするチャンス
我刚好可以趁此机会找到真宫樱 跟她单独聊聊
聖灰
圣灰
六道くん
六道同学
真宮さん
真宫同学
お前は
是你
六道くんたちも来てたんだね
六道同学 你们也来了啊
これは潜入調査だ
这是卧底调查
断じてデートではない
绝对不是约会
その証拠に　原因も掴んだ
作为证据 我已经掌握了事实真相
このお化け屋敷は有頂天になったカップルの魂を釣り上げるんだ
这家鬼屋会在情侣得意忘形时将他们的灵魂钓走
スケベ心につけこんで
利用他们的非分之想
スケベ心
非分之想
そうだったのか
原来是这样啊
確かに　釣られたのは彼女を抱き寄せた瞬間だった
的确如此 我被钓走的时候正好女朋友抱了过来
さっきの六道くんもあの鳳って子にスケベ心を
六道同学刚才也对那个叫凤的女孩子起了非分之想吗
おれを信じるか信じないかは自由だ
信不信我是你的自由
だがな　おれがどういう男か　日頃の行いを見ていれば
但是 我是什么样的人 只要你注意过我平时的举动
おのずと答えが…
答案自然就…
やれやれ　その程度でカノジョが納得するなら　誰も苦労を…
哎呀哎呀 靠这点说辞就想让女朋友接受的话 谁都不用费劲…
引っ張られる
要被拉走了
もう　どこ行ったのかしら　りんね
真是的 轮回到底去哪里了啊
おっかしいなぁ
好奇怪啊
どっかでひっかかってるのか
是在哪里挂住了吗
私とりんねが気持ちを確かめあおうとしてたのに
我和轮回正要互诉衷肠呢
どうしてくれるの　この堕魔死神
你们要怎么赔我啊 堕魔死神
死神
これで心おきなくりんねと二人っきりに
这下可以放心地跟轮回独处了
あれ
咦
糸が切れた
线断了
引っ張られなくなったぞ
没人拉了
糸を引っ張っていた何かが倒されたのか
是拽着线的家伙被打倒了吗
もしかして翼くんが
难不成是翼同学
六道くん　糸が引っ張ってた先に行ってみよう
六道同学 我们去线的那头看看吧
待て　話はまだ
等下 我话还没说完
ここに六道も来ているのか
六道也来这里了吗
あの貧乏人がなぜ
那个穷小子为什么会来这里
仕事ですよ
是工作啊
そういえば　なぜここに
话说回来 你为什么在这里
プールで見かけた霊がこっちに逃げたみたいだからって追ってきたの
我在游泳池边看到的幽灵似乎逃到了这里 我们就追过来了
六道くんこそどうして
那六道同学又是为什么呢
最初は百葉箱の依頼だ
一开始是因为百叶箱的委托
そのあと　堕魔死神がいるらしいとわかって
之后 听说这里好像有堕魔死神 就…
それで　あの子と来たんだ
所以就和那个女孩子一起过来了啊
いつもなら　私にも一声くらい
放在平常 他至少也会跟我说一声
プールの霊…
游泳池的灵魂…
それを何とかしようと十文字に相談したのか
她找十文字商量对策了吗
そういえば　あのプールにいたアイドルの霊　どこにいるんだろ
说起来 那个游泳池的模特幽灵 到底去哪儿了呢
水月リナです　よろしく
我叫水月璃奈 请多指教
サインしましょうか
要给你签名吗
あの　握手　サインしましょうか
那个 要握个手 签个名吗
今日は来てくれてありがと
谢谢你今天能过来
写真　撮ります
要拍照吗
サイン
签名呢
って　こんなに可愛いアイドルが水着で話しかけてるのに
有这么漂亮的偶像穿着泳衣搭话
どうしてみんな無視するの
为什么大家都无视我啊
なんだ
怎么了
あれは…
那是…
真宮さん
真宫同学
りんね
轮回
やっと見つけた
终于找到你了
停電か
停电了吗
りんね　こっちよ
轮回 我在这里
真宮さんの悲鳴　大丈夫か
真宫同学的尖叫声 你没事吧
いったたた
好疼
その声　六道くん
这个声音是…六道同学
やった　真宮さん
太好了 真宫同学
りんね　大胆
轮回 好主动
魂が
灵魂…
抜けた
出窍了…
六道くん　今の
六道同学 刚才那个是…
まだ堕魔死神が残ってるんだ
还有其它堕魔死神
行くぞ　真宮桜
我们走 真宫樱
いや　違うみたいですよ
不 好像不是这样哦
あれ　おっかしいなぁ　釣れたと思ったんだけど
咦 好奇怪啊 应该钓到了才对
こんにちは
你好
そして　その幽霊に話を聞いてみたところ
之后 那个幽灵对我们说
ぼく　とにかくモテなくて　一生に一度でいいから
总之 我很没有异性缘 所以哪怕一辈子只有一次也好
遊園地にカップルで来たいなと思ってたんですが
想要和女朋友一起来游乐园
その夢を叶える前に死んじゃって
可在这个梦想实现前 我就死了
でも　心残りのせいか　このお化け屋敷に来ちゃったんですよ
但是 也许是心存遗憾 我来到了这家鬼屋
で　ラブラブなカップルを見るたびに羨ましくて
然后 每次看到相亲相爱的情侣 我都羡慕不已
ちょっとイタズラしちゃったっていうか
忍不住制造了点恶作剧
それで　このありさまなのね
所以才会变成这样啊
堕魔死神は
堕魔死神呢
だまし…
堕魔…
釣り仲間たちの事ですか
你是指和我一起钓人的伙伴吗
ぼくがここで釣りをしていたら　一緒にやりたいって言うから
看我在这里钓人 他们说也想跟着一起钓
どうぞって
我就同意了
なっ　なんだ　これは
这 这是怎么了
この声はもしかして
这个声音难道…
耳が
我的耳朵
うっせぇ
好吵
みんな　ドウしテ見てクレナいの
大家 为什么不肯看我
こウなったラァッ
既然这样
待て
等一下
六道くん
六道同学
ジャマ　しナイデ
不要 妨碍我
ミんな　ワタシを見テ
大家 看着 我啊
サインください
请给我签名
そうよ　六道くん
就是这样 六道同学
あの子の願いはとにかく注目される事
她想要的 就是被人关注
サインね　任せて
签名对吗 交给我吧
さあ　みんな　お願いします
来吧 大家 拜托了
お集まりください
过来集合
はい　並んでください
请大家排好队
メガネ　メガネ
眼镜 眼镜
おろしたてだったのに
这件衣服我刚买呢
メガネ　メガネ
眼镜 眼镜
ファンがこんなに
有这么多粉丝
みんなが私に注目して　笑顔になってる
大家都看着我 笑得这么开心
リナ　しあわせ
璃奈 好幸福
みんな　ありがとう
谢谢你们
満足したみたいだね
看上去很满足呢
ああ　これで成仏するだろう
嗯  这样就能成佛了吧
あれ　成仏は
咦 怎么没成佛
えと　みんなに注目されたが
那个 虽然被大家关注了
あとは　テレビのバラエティーで活躍して
之后 我要在电视综艺上大放光彩
アルバム出して　紅白でトリをとって
出写真 在红白歌会上压轴演出
全米デビューして　ハリウッド映画に出演して
在美国进行首秀 在好莱坞拍电影
世界中の人々に私の事を知ってもらうの
让全世界的人都认识我
次の夢が
还有未竟的梦想啊
しかも必要以上にでかい
而且出乎寻常地大
きみならできるよ
你一定能办到的
誰だ
那是谁
さっきの
是刚才…
お化け屋敷の
鬼屋里的幽灵
あなた確か　さっきの握手会にいた
你是…刚才参加了握手会的…
声をかける勇気がなかったけど
虽然没有跟你说话的勇气
実はキミがプールで頑張ってたの
但其实你在游泳池边的努力
ずっと見てたんだ
我一直都看在眼里
手の届かない所に行っちゃうのはさみしいけど
尽管你即将要去到我触不可及的地方 让人有些寂寞
最後のチャンスだと思って
但这是我最后的机会了
やっぱり　すっごいタイプ
果然 是我最喜欢的类型
みんな　ごめんね　リナは引退します
各位 对不起 璃奈我要退圈了
こうしてアイドル霊水月リナは
就这样 模特幽灵水月璃奈
お化け屋敷の幽霊と　電撃成仏する事になりました
和鬼屋幽灵 闪电般迅速地成佛了
一応めでたしめでたしなのかな
也算是可喜可贺吧
なんか疲れた
感觉好累啊
真宮さんを抱きしめてしまった
我抱住了真宫同学
事故とはいえ　これは
虽说是不小心 但这样一来…
責任を取らねばなるまい
我就得对她负起责任了
いやねぇ
真是的
まだ熱い
脸还很烫
りんね
轮回
結局　真宮桜の誤解を解くことはできなかった
最终 还是没能解除真宫樱对我的误会
りんね様
轮回大人
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再讨厌也喜欢你 无法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
压抑心底的话语 却似要从唇间溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
爱的碎片 仿若流星 转瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 无法察觉
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解开纠缠的红线 想要触碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感觉近在咫尺 也无法说出口的这份感情
忘れないで
请不要忘记
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便轮回转世之时到来 哪怕心意稍许相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
连接转动的记忆 直到某日再见
下集预告
仅仅是谢礼
ねえ　りんね　ちょっと来て
喂 轮回 过来一下
なんだ
怎么了
ストマッククロー
掏腹爪
なんだ　その鳩尾をえぐる技は
这种直捣胃部的招数是什么啊
女性週刊誌に　男心を掴むには　まず胃袋を掴めって書いてあったの
女性杂志中写着 要俘获男人的心 就得先抓住他的胃
胃袋を掴むというのは手料理で手なずけるという意味じゃないのか
抓住胃这句话 难道不是用亲手做的料理征服他的意思吗
次回　境界のRINNE　あくまでお礼
下集 境界之轮回 仅仅是谢礼
そうか　餌付けか
原来是喂食的意思啊